❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේ ගැන අහන්න පුළුවන්ද...
ඔබ සැලසුම් කරන නව දැක්ම?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න කලින්,
මට ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දිය යුතුයි .
ඔබට පෞද්ගලිකව ඔප්පු කළ හැකිද...
මේ පාර ගම බේරෙයි කියලා...
සහ මගේ පවුලේ අය?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම පොරොන්දු වෙනවා.
එය
ඔබට සහ ඔබේ පවුලේ අයට ජීවිතය වෙනස් කරන තීරණයක්.
එයට සහාය වීමට ඔබට නිවැරදි මෙවලම අවශ්‍ය වේ.
ඒක ගන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වා...
ඔයාගේ සැලැස්ම යොන්රි-රි දෙන්නවම බේරගනීවි...
සහ මගේ පවුලේ අය නේද?
කරුණාකර ඒ පොරොන්දුව ඔප්පු කරන්න.
(Ep 8 විශ්වාසදායක ගෝවා විසින් පාවා දී තිබේද?)
(ආපන ශාලාව)
හායි.
බර්ඩොක් මුල... එක පෙට්ටියක් අතුරුදහන්.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
(ඇණවුම් පත්‍රය)
මට අමුද්‍රව්‍ය ඇණවුම් කරන්න වුණාම ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි .
බෝ මි, මම සෝල් වලට යනවා.
මොකද මි.
මට සමාවෙන්න, බෝ මි.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් කිලුටු කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක සෝදන්න පුළුවන්.
ජි චියොන් නිසාද?
කලින්...
මගේ ඇසට යමක් ආවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ...
මම ජි චියොන් නිසා ඇඬුවා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
ඔයා අඬමින් හිටියේ ජි චියොන් නිසා.
මම දැන් ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
හොඳටම පරක්කුයි.
ඔයාත් ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕනේ.
මොකද මි.
මම කවදාවත් මම කැමති ගෑනිව අඬවන්නෑ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටින බව කරුණාකර මතක තබා ගන්න.
මම එළියේ ඉන්න ඕනද?
නැත.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔයා ඔයාගේ මහාචාර්යතුමා එක්ක කතා කළාද?
ඔයා එයාට කිව්වා...
ඔයා අයින් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යනවා නේද?
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මම...
නිල වශයෙන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් විය.
මම තවදුරටත් වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
අම්මා.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයාව වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යවන්න මම මොනවද අත්හැරියේ?
මම මගේ මුළු ජීවිතේම අත්හැරියා.
අම්මේ, මම...
අපිට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ණය ගත්තා...
ඔබේ උපදේශකයින්ට ගෙවීමට.
බැංකු කවුන්ටරය ළඟ මට කී වතාවක් හිස නමන්න සිද්ධ වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට මිනිස්සුන්ට නැවත නැවතත් කතා කරන්න සිද්ධ වුණා,
"මේ එක පාරක් විතරයි" කියලා අයදිනවා.
ඔයා දන්නවද
ඒක මට කොච්චර දුකක් දැනුනද කියලා?
මට දිව හපාගෙන මැරෙන්න හිතුනා.
ඒ නිසා මම උපරිමයෙන් රැඳී සිටීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් අම්මා...
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඔයාට බැරිද?
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
එහෙනම් මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතය සහතික කිරීමට,
මම මගේ හැමදේම ඔයාට දැම්මා.
මගේම දරුවා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම මගේ පුතා ජි චියොන් ද?
ඔයාද?
අම්මා.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ නම්,
මම තවදුරටත් ඔබේ පුතා නොවේද?
මම මේ ඔක්කොම කරනවා...
එවිට ඔබට ආඩම්බරයෙන් හා සතුටින් ජීවත් විය හැකිය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්නේ අවාසනාව විඳදරාගන්න කියලා.
ඇත්තටම ඒක මටද?
ඒක අමාරු වැඩි නිසා මම අයින් කළා,
දැන් මම රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක ඇත්තටම එච්චර වැරදිද?
මම Home.
මී පැණි.
ඔහුට එය කොතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
මුලින්ම එයාට සන්සුන් වෙන්න දෙන්න...
මේක ඔයාට වෙන කාගෙ හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාගේ පුතා එයාගේ ජීවිතේ නැති කරගත්තා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජීවිතය දිගුයි.
ජි චියොන්ට වයස අවුරුදු 23ක් පමණයි.
ඔව්, ජීවිතය දිගුයි.
නමුත්...
ඒ මුළු කාලය පුරාම, ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා පැත්තකට වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
කුමක් ද?
මම නිකන් පැත්තකට වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
නේද?
මම තමයි
ජි චියොන්ගේ උපකාරක පන්ති සහ අධ්‍යයන කටයුතු කළේ.
මම ළමයි එක්ක කැනඩාවේ ඉන්න කාලේ,
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඉංග්‍රීසි වචනයක්වත් කතා කරන්න බැරි නිසා මම මුළු රෑම අඬ අඬා හිටපු කාලේ ,
ජි ගු අසනීප වූ විට,
නැත්නම් ජි සැන්ග් කරදර ඇති කරනකොට,
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා හිතුවේ
කොරියාවෙන් සල්ලි එවන එක විතරයි කියලා...
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා නේද?
මම කොරියාවේදි උපරිමයෙන් වැඩ කළා ...
ඒ මුදල් උපයා ගැනීමට.
ඉතින් ඔබට සහ දරුවන්ට සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය හැකියි.
සුවපහසු ලෙස?
මට හැමදේම දරාගන්න සිද්ධ වුණා...
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාපනය, ආහාර,
රක්ෂණයේ සිට නිවාස දක්වා.
ඒ සියලු මානසික පීඩාකාරී තීරණ මට තනිවම ගැනීමට සිදු විය .
සෑම විට,
ඔයා මට කිව්වා මගේම තීරණ ගන්න කියලා.
මගේ මතය කවදා හෝ ඇත්තටම වැදගත්ද?
ළමයින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සියල්ල සැමවිටම ඔබේ මාර්ගයට ගියේය.
මගේ ක්‍රමය?
ළමයින්ට හොඳම දේ කරන්න හදනවා...
ඔයා ඒකට කියන්නේ මගේ විදිහද?
ජි චියොන් ඉපදුණු විට,
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අපි එකතු වෙලා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
නමුත් දැන්,
ඒක දැනෙනවා...
ඒ පොරොන්දුව රකින්නේ මම විතරයි.
මම නරක අම්මා කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා නිකන් පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ,
රංගනයෙන් දායක වෙලා, කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නවද?
මම...
ජි චියොන්ව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
වෙන කවුරුත් කරන්නේ නැත්නම්, මම ඉදිරියට ඇවිත්
හරි දේ කරන්නම්.
මී පැණි.
සියොං ජි චියොන්. ආපහු මෙහෙට එන්න.
- අපි කතා කරමු.
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. අපි ආපහු සෝල් වලට යමු.
අපි ජි චියොන්ව අරගෙන
සෝල් වලට ආපහු යමු.
මම මේක මුල ඉඳන්ම කියනවා.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ කවුරු නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ ,
මේ වගේ දුක් විඳිනවද?
කරුණාකර!
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන තරමට,
මට හුස්ම හිරවෙන ගතියක් දැනෙනවා.
ළමයින්ටත් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
හැමදේම හොඳයි.
ඔව්?
මම දකියි.
මම තමයි...
මුළු පවුලම හුස්ම හිර කරනවා නේද?
ඔයා හරි.
මම හැමෝම විනාශ කළා.
නෑ පැටියෝ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
පැටියෝ, ඔයාට පේනවා...
පැටියෝ?
මී පැණි.
ඇය දැනටමත් නැගිටලාද?
ඇගේ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය කොහෙද?
ඇගේ ඇඳුම් ඔක්කොම කොහෙද?
කුමක් ද?
ඉදිරියට ගොස් එය ඔබේ ආකාරයට කරන්න.
එක පාරක් මෙතන තනියම ළමයි හදා වඩා ගන්න සහ අධ්‍යාපනය දෙන්න උත්සාහ කරන්න .
මේක හරි නෑ චෝ මි රියෝ.
මී පැණි.
චෝ මි ර්යෝ.
මගේ රියෝ. පැටියෝ.
මී පැණි.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ ලබා ගත නොහැක.
මට වෙන්න ඕන...
නියම පියෙක් සහ නියම සැමියෙක්.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙහෙම එළියට යන්නේ?
ඔයාට යන්න තැනක්වත් නෑ.
චෝ මි ර්යෝ.
මී පැණි.
(මගේ සැමියා)
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
(පෙ.ව. 7:00 එලාම්)
ළමයි නැගිට්ටද කියලා මට හිතෙනවා.
අද එයාලට පාසලට ගෙනියන්න ගොඩක් බඩු තිබුණා .
අම්මේ. අපේ දන්තාලේප ඉවරයි.
ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා දන්තාලේප එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද ?
අපිට තව දන්තාලේප තියෙනවද?
ඔයා අතහරිනවා කියලා කියන්න.
මේ තමයි අපිට අම්මගෙ මැජික් එක ඕන වෙන වෙලාව.
ඇය ඒක වහාම සොයා ගනීවි.
අම්මේ, කොහෙද...
ඉන්න.
ජි සං.
මුලින්ම ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයා කන ගමන් මම ඒක හොයලා දෙන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා උදේ කෑම හදන්නේ ඇයි?
මම...
අම්මා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට කණගාටුයි.
උදේ ආහාරය නොගෙන ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න වෙයි වගේ .
ඒක වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
අපිට දත් මදින්නවත් බෑ.
තාත්තේ, මගේ කොණ්ඩේ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- තාත්තේ.
- ඔව්?
අම්මා කොහෙද ගියේ?
හොඳයි, ඇය...
ඇයට හදිසියේම... කිරීමට සිදු විය.
ඔයා බලන්න?
ඇය...
ගොඩක් දුර ඥාතියෙකුගේ ගෙදර යන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයාගෙ ආච්චිගෙ ආච්චිගෙ වගේ.
කොහොමත් අම්මා දවස් කීපයක් යනකම් ඉන්නෙ නෑ ,
ඉතින් අපි එකට කළමනාකරණය කරගන්න බලමු, හරිද?
ඔයා පරක්කු වෙයි.
දිවා ආහාර වේලෙහි ඇති තරම් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න...
ඔයාට රෑ කෑම පස්සේ ඕන නෑ කියලා.
හරිද ළමයි?
බත් පිඟාන දෙක බැගින් කන්න.
අම්මා මං නිසා රට ගියා නේද?
නැත.
ඇය ඇයි එළියට යන්නේ? ඇය ළමයෙක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි යනවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ. ඇයි අම්මේ?
ඒක ඇහුනොත් අම්මා ක්ලාන්ත වෙයි.
නිකන් ඉන්න.
ඇය සිසිල් වූ පසු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
යන්න.
(පෝෂණ කාමරය)
මොකද මි.
මාව අතාරින්න.
මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා නේද?
මට සමාවෙන්න.
සොන්ග් ජි චියොන් මහතා.
මෙය සේවා ස්ථානයක්.
ඒක පොඩි ග්‍රාමීය පාසලක් නිසා,
ළමයි කීප දෙනෙක් ඉන්නවා...
ඔබට කැමති පරිදි පැමිණ යා හැකි බව එයින් අදහස් නොවේ .
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මට ඇත්තටම සෝල් වලට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්,
දැන්ම නවත්තන්න.
කුමක් ද?
මොකද මි.
අඩුම තරමේ ඇතුළට ඇවිත් පැහැදිලි කරන්න
හෝ යමක් කරන්න.
මොකද මි.
මට මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන නෑ.
මේ පාසල ගම්බද ප්‍රදේශයක තියෙන නිසා මම කවදාවත් ඒක පහත් කරලා සැලකුවේ නැහැ .
බෝ මි, මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ගොඩක් කැමතියි.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ කරපු හොඳම දේ ...
මේ පාසලේ ඔබ සමඟ වැඩ කරනවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද...
ඊට අමතරව?
කුමක් ද?
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුණා,
කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත,
පසුව හදිසියේම පෙනී සිටියේය.
මම වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුනාද?
ඔයාට මගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා කියලා.
ජි චියොන්.
පණිවිඩය යවා නැත.
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
පණිවිඩය යවා නැද්ද?
කුමක් ද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
බෝ මි, මම සෝල් වලට යනවා.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයාව හොල්මන් කළාට මට සමාවෙන්න .
මම ආපහු ආවම ඔයාව බලන්නම්.
මම...
ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නවත් වන්න.
මම...
බෝ මි, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මට තේරෙනවා ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මෙය වැරදි වැටහීමකි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා. ඇයි එහෙම වුණේ...
මම හිතුවේ මැසේජ් එක එවලා ඇති කියලා.
මට හරිම කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කොහෙද යන්නේ?
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා හිටියා නේද?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
අපි දෙන්නටම මේක විතරද කියලා මට කල්පනා වුණා .
මම හිතුවා...
අපි ගොඩක් ළං වුණා.
අපි කොහොම හරි කිට්ටු වුණා.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඔබට.
ඔයා සෝල් වලට ගිහින් නිර්භීතව ආපහු ආවා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා.
මම මගේ මහාචාර්යවරයා හමුවුණා,
ලිපි ලේඛනවලට අත්සන් කළා, ඒක ඉවරයි.
මම නෙවෙයි...
තවදුරටත් වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා අන්තිමට බිත්තියෙන් නැග්ගා.
මම ඔයාට ඒක කියන්නම්...
ඔයා කළේ ලෝකේ තියෙන නිර්භීතම සහ මෝඩම දේ දෙකම තමයි .
ඔයා හොඳින් කළා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
අනිත් අයත් ඒ විදියටම දැක්කනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාගේ අම්මා හොඳටම තරහින් හිටියේ, නේද?
මගේ අම්මා...
බිත්තියෙන් එහා අපායක් කියලා හිතනවා.
මම වැඩි වැඩියෙන් ධෛර්යය පෙන්වන තරමට,
ඇගේ ලෝකය කඩා වැටෙනවා වගේ දැනෙන තරමට .
එයට කාලය ගත විය හැකිය,
නමුත් කවදාහරි...
ඇය තේරුම් ගනීවි.
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා අපිව දාලා ගියා.
මම ළමයින්ව පාසලට දැම්මා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙදර එන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔබ සන්සුන් වූ පසු,
අඩුම තරමින් නැවතීමේ ලකුණක් හෝ යොදා පිළිතුරු දෙනවාද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
බලමු මම නැතුව ඔයාලා කොහොමද ඉන්නේ කියලා.
වාසනාව.
මම දැන් කන්න යන්න ඕනේ.
මේක හරිම හොඳයි, හයි සන්.
මට ආරංචි වුනා මේ තැන ප්‍රතිසංස්කරණය කළා කියලා.
දැන් ගොඩක් පිරිසිදුයි, ලස්සනයි.
අපි මේ පැත්තෙන් යමු.
අපි එතන ඉඳගන්න ඕනද?
ඇයි මෙච්චර ජනාකීර්ණ?
ඔවුන් එතනට ලයිට් පවා එකතු කළා.
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
අපි මේ විදියට බිම දිගා වෙලා
කන්න ඕනේ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මගේ පිටුපස.
මේ දේවල්, හයි සන්.
ඔබ එය තහවුරු කළාද?
- ඔයා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවද?
- කන්න.
ඒ ඔවුන්.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කොහොමද මෙතනදි එයාලට මූණ දෙන්නෙ?
කන්න.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
හරි.
- මේක නරකයි.
- මොකක්ද?
අපිට මාළු කේක් ගන්න අමතක වුනා.
මේ කෑම වේල සම්පූර්ණ කරන්න අපිට ඒක තියෙන්නම ඕනේ.
නමුත් එය තෙත් වීමට පෙර අපි ආහාරයට ගත යුතුයි.
අපි මුලින්ම මේක කාලා, පස්සේ එකක් ගමු.
- ඔයාට කිම්චි ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
මම ගිහින් කිම්චි ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔව්, ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න හයි සන්.
මම මෙතන කෑම කන්න එන්නම්.
සමාවෙන්න. කිම්චි...
ඔයා ගිය පාර අපිට කිම්චි දුන්නා.
මේ වගේ ඔයාගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්න එපා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- එයාල ළඟ කිම්චි නැද්ද?
- එයාල ළඟ නෑ.
- කරුණාකරලා මේ දොර වහන්න පුළුවන්ද?
- එයාලා අපිට දුන්නේ අච්චාරු දැමූ රාබු විතරද?
ඉක්මන් කරන්න.
උණුසුම් සෝනා කාමරය. අපේ ඊළඟ පියවර.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ගිය පාර වගේ මාව පරද්දලා පාස් වෙන්න හදන්න එපා .
ඒ කාලේ මම හොඳම තත්ත්වයෙන් හිටියේ නැහැ.
යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
බලන්න. ඒ මිස් චෝ මි රියෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්නකෝ ඒ දාඩිය ඔක්කොම.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ මූණ තම්බපු බිත්තරයක් වගේ රතු වෙලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කාලයක් එතන ඉඳගෙන මෝඩ වුණේ ?
ඔයා ඒක මධ්‍යස්ථව කරන්න තිබුණා.
ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕන නැද්ද?
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
එයාට ගෙදර හොඳ දොස්තර පුතෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි එයා එයාව හොඳට බලා ගනීවි කියලා.
හරි. එයාගේ පුතා වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එයාව ඇති දැඩි කරන්න මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා හිතන්න!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නැගිටින්න.
- මොකක්ද?
ඔයා දොර අවහිර කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇයව දන්නේ නැහැ.
(සෝනා පිවිසුම)
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සෝල් වල ගොඩක් අයව දන්නවා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා යන ගමන යන්න.
බායි.
නමුත්...
දැන් ඇත්තටම පරක්කුයි.
මාව එළවන්න කෙනෙක්ට කතා කරන එක ගැන මට දුකයි .
අපේ ගෙදර එන්න.
නමුත්...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
එහෙනම්...
ඔයාට මෙතනට ආපහු යන්න පුළුවන්.
හැම ගෑණු කෙනෙක්ම ඔයාව දැක්කත්...
හිතේ හැටියට අඬ අඬා එතන වැතිරිලා.
හරිද, සොන් ජා?
එයාලට ඔයා ගැන දුක හිතෙයි, ඒ වගේම
එයාලට බිත්තර ටිකක් අරන් දෙයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට බඩගින්නේ ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඒ මම නෙවෙයි.
එන්න. අපේ තැනට එන්න.
එය කුමක් ද?
මේ මැක් ඩංගේ ළදරු කරත්තය.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්න හදන්නේ? එපා.
- මේ මගේ ගමන් මල්ල.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නෑ.
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ මැක් ඩන්ග්ගේ.
නෑ, මේක මගේ.
- මැක් රේ. මේක ඔයාගෙ නෙවෙයි.
- නෑ.
ඇගේ සහෝදරියන් කොහෙද?
ඒ මැක් ඩන්ග්ගේ.
හරි, මැක් රේ.
ඒක ගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
නැගිටින්න, මැක් රේ.
නැගිටින්න. ඔව්.
අපි මක් ඩන්ග්ගේ දේවල් අරගෙන යමුද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
මේ මැක් ඩංගේ ළදරු කරත්තය.
හරි හරී.
අපි යමු, මැක් රේ.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා...
ඇත්තටම ඇය මෙහෙම වෙයිද?
එයාට මෙහෙ පවුලක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි...
නැත්නම් මිතුරන්.
මගේ බිරිඳ පිටව ගියා,
නමුත් එක තැනක්වත් තිබුණේ නැහැ...
මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මිස්ටර් බේ.
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
අපි ජි චියොන්ව අරගෙන
සෝල් වලට ආපහු යමු.
මම මේක මුල ඉඳන්ම කියනවා.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ කවුරු නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ ,
මේ වගේ දුක් විඳිනවද?
ඔබට පෞද්ගලිකව ඔප්පු කළ හැකිද...
මේ පාර ගම බේරෙයි කියලා...
සහ මගේ පවුලේ අය?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්, මිස්ටර් බේ.
ඔයා ගෙදර.
අපි ඇතුලට යමු.
අම්මේ...
ඔයාගෙ කෝල්ස් වලටත් ආන්සර් කරන්නෙ නෑ නේද?
එයා මගේ කෙටි පණිවිඩවලටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
පාසලෙන් ඉවත් වීම...
ඔයා ඒක හිතලා බැලුවා නේද?
ඔව්.
මම ඒ තීරණය ගත්තේ
හොඳින් සලකා බැලීමෙන් පසුවයි.
ඊළඟට මොකක්ද?
කුමක් ද?
අතහැර දැමීම අවසානය නොවේ.
මෙය ඔබට ආරම්භය පමණයි.
ඔබ මෙහි කුමක් කළත්,
මිනිසුන්ට මෙහි තමන්ගේම ස්ථානයක් තිබේ.
හොඳට හිතන්න...
ඔයා කරන්න යන දේ ගැන.
එන්න.
කවුරුත් ගෙදර නෑ.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
එහෙනම්...
ඔයාට ආපහු ඔයාගේ තැනට යන්න ඕනද?
මේ පැත්තට එන්න.
මේ විසිත්ත කාමරය.
හරි හරී.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
එන්න.
නිවිති.
බ්‍රැකන්.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි ඒක ආපහු පුරවන්න ඕනේ.
ඇවිත් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හරිම රසයි.
තල තෙල්...
අද විශේෂයෙන් විශ්මයජනකයි.
මෙහේ එන්න.
ඇවිත් ටිකක් බොන්න...
නැත්නම් මම මේක තනියම ඉවර කරනවා .
ඉදිරියට එන්න.
විවෘත කරන්න.
ඒක වැඩියි.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි නේද?
කන්න.
ඔබේ මනස නොසන්සුන් වූ විට,
මේක තමයි හොඳම බෙහෙත.
තව ටිකක් ගන්න.
ඔව්.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හරිම සුවපහසුයි,
කිසිම දෙයක් ඇඳගෙන නැහැ වගේ.
නැත.
මම මගේ ගමන් මල්ල එනකම් ඉන්නම්.
යහපත්කම.
මැක් රේ ගමන් මල්ල අතේ තියාගෙන නිදාගෙන ඉන්නවා .
අපි ඒක අරන් ගියොත් එයා ඇහැරිලා කෑ ගහයි .
එයාට ඒක අදට තියාගන්න දෙන්න.
නමුත් මේ ස්ථානය මගේ නිවස ඉදිරිපිටමයි .
කවුද ගෙදරින් පැනලා යන්නේ...
මෙච්චර ළඟින් ඉන්නවද?
ඉතින්...
අන්තිමට ඔයා පිළිගන්නවද
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා?
"පහන යට තමයි අඳුරුම?" කියන කියමන ඔයා අහලා නැද්ද ?
නේද?
මම හෙට ඔයාගේ ගමන් මල්ල ආපහු ගේන්නම්,
ඒ නිසා දැනට මෙතන ඉන්න.
රෙට්රෝ.
ඒක ටිකක් පොඩි වැඩිද?
යහපත්කම.
ඔයා ඒවා හොඳට පේනවා.
මිස්. නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මගේ දරුවෝ...
මේ කෑම ඔක්කොම...
මම ඒක ඔයාගේ ගෙදර කොල්ලන්ට හැදුවා.
එයාලා ඒකට කැමති වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ බාලයා නැංගුරම් කනවද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත්...
ඔයාට ඒක හරි නම්,
මට ඒ වෙනුවට යමක් උත්සාහ කළ හැකිද?
බත් බෝල ඇතුලේ තිබ්බොත් එයා ඒක කයි.
බත් බෝලද? ඉන්න.
බත් උදුනේ තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තල ලුණු හැන්දක්.
- උසස්ම තත්ත්වයේ තල තෙල්.
- හරි.
හොඳයි.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු සමඟ මෘදු ලෙස මිශ්‍ර කරන්න.
එය ගැටිති නොවන බවට වග බලා ගැනීම.
ඇය ඇත්තටමද...
අද ආපහු එන්නේ නැද්ද?
- තාත්තේ.
- ඔව්?
මට බඩගිනියි.
ඔව්, අපි කන්න ඕනේ.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
අම්මා හදපු ක්‍රීම් ස්පැගටි.
බේකන් ගොඩක් එක්ක.
ක්‍රීම් ස්පැගටි... බේකන්...
පැස්ටා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ ඉදිමෙනවද?
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු වෙන්නේ?
අම්මගේ එක සෝස් වලින් පිරිලා තෙතමනයෙන් පිරිලා.
හොඳයි...
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. අමුද්‍රව්‍ය
උසස්ම තත්ත්වයේ තියෙනවා.
තාත්තා.
මට අම්මා නැතුව පාලුයි.
ඔබ හොඳින් කාලා නිදාගත්තොත්,
අම්මා ඉක්මනට එයි. හරිද?
ජි සැන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම පැස්ටා ගොඩක් හදලා ඇති,
නමුත් ඒක නියම රසයි නේද?
මේක යෝධ ස්පැගටි බන්දේසියක් නෙවෙයි.
ඇයි මෙච්චර තියෙන්නේ?
මම හැමවෙලේම එකකට විතරයි උයන්නේ,
ඒ නිසා මට කොටස් නිවැරදිව ගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
අම්මා උයනවා.
මටත්.
බත් බෝල...
එයාලා නැංගුරම් කයි නේද?
මම Home.
ඔයා ආපහු ආවා.
මගේ ආදරණීය නම් හ්යේ සන්.
ඔයාගේ මහත්තයා ගෙදර ඉන්නවා.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
ඇය පලා ගියාය.
සියොං තේ හුන් දන්නවාද?
ඔහුගේ බිරිඳ දාලා ගියා කියලා දැනගත්තොත්,
ඔහු ගොඩක් කලබල වෙයි.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
එයාගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ උරහිස
දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති?
අපි මේක කරන්නම්.
අපි ඇයට කියන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි ඇගේ පවුලේ අයට දැනුම් දෙන්නම්.
ඒක වඩා හොඳ වෙයිද?
නෑ. එයාව ගෙදර යවන්න.
අපි වෙන කෙනෙකුගේ විවාහයකට මැදිහත් නොවිය යුතුයි .
මම නිදාගන්නේ කොහෙද?
එහේ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එතන හොඳට නිදාගන්නවා.
මේ වගේ.
මම කරනවාද?
විසිත්ත කාමරය ඉඩකඩ සහිතයි.
ඔබේ හදවතත්... තරම් පුළුල්යි.
පැසිෆික් සාගරය.
මා විසින්මද?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔක්කොම ඇසුරුම් කරලාද?
ඒක මට දෙන්න.
ඩාර්න්.
ජි චියොන්.
ඔයාගෙ අම්මා දැන් අපේ ගෙදර ඉන්නෙ.
ඔයා එයා ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
- අම්මා.
මේ හවස ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි ළඟ ඉතුරු අතුරු කෑම ටිකක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒවා ගෙනාවා.
ඔයා රෑ කෑම උයනවා නේද?
ඔව්.
මම ඕනෑවට වඩා උයන්න නැඹුරු වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- මෙන්න එහෙනම්.
- ඒක ගොඩක් කෑම.
මේක හරියට අම්මගෙ බත් බෝල වගේ.
ඔයා හරි.
ඒවාත් ඒ වගේම රසයි.
හොඳයි...
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
මගේ බිරිඳ ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නවා නේද?
මම ගිහින් ඇයව ආපහු ගේන්නම්.
එපා.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපාලා
එයාට කාලය දෙන්න.
මම කැමති නෑ එයා ඔයා මත පැටවීමට.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තත්වය හොඳින් හසුරුවන්න.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති...
එහෙම ගෙදරින් යන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
හරි. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- මම එච්චර දුර යන්නේ නෑ.
- හරි.
නිදාගන්න.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඇඳට එන්න.
- හරි.
ළමයි කොහොමද?
එයාලා අඬමින් හිටියේ නෑ නේද?
ඔවුන් බත් බෝල දුටු විට,
මම හිතන්නේ ඔවුන් වහාම තේරුම් ගත්තා.
මොකක් හරි දෙයක් නම්, ඔයාගේ මහත්තයා හරිම භයානක පෙනුමක් තිබ්බා.
එයාට අන්තිමට තේරෙන්න ඇති...
ළමයි බලාගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා.
ළමයි හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ ළමයි ගැන එච්චරටම සැලකිලිමත් නම්,
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මගේ සැමියා කිව්වා...
මම දේවල් කරන විදිහ ළමයින්ට හුස්ම හිර කරනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහුට ඒක කියන්න ලේසියි.
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට හරි හෝ වැරදි ක්‍රමයක් නැත .
හරියටම.
ඕනෑම කෙනෙකුට හොඳ දේවල් කියන්න පුළුවන්.
පිරිමින් කියන්නේ වෙනම දෙයක් නේද?
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් පැත්තකින් සිට බලා සිටිති.
නමුත් ඔවුන්ට කියන්න බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔවුන් සියල්ල තක්සේරු කරමින් විනිශ්චයකරුවන් මෙන් ක්‍රියා කරයි .
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් යම් ආකාරයක
අධ්‍යාපන විශේෂඥයින් බවයි.
මම...
කවදාවත් කම්මැලි වුණේ නැහැ.
නමුත් අවසානයේ මට ලැබෙන්නේ,
"ඔයා ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරනවා,"
"ටිකක් සැහැල්ලු වෙන්න."
යහපත්කම.
මම ඕනෑවට වඩා කියනවා.
මමත් ළමයි හැදුවා. මට තේරෙනවා.
දැන් නොවේ නම්, ඔබට
ඒ සියල්ල එළියට දැමීමට ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා ගොඩක් දුර ගමන් කළා, ඒ නිසා ඔයාට
මෙහෙ යාළුවෝ කවුරුත් නෑ වගේ.
මේක යාළුවෙකුගේ ගෙයක් කියලා හිතන්න.
අපි දැන් නිදාගමු.
මම ඔයාට අලුත් කොට්ටයක් පවා ගෙනාවා.
චෝ මි රියෝ මහත්මිය.
සුභ රාත්රියක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම හිතන්නේ අවුරුදු 30ක් විතර ඇති...
මම මේ වගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර නිදාගත්ත නිසා
.
මම ආපහු මධ්‍යම පාසලට ගියා වගේ දැනෙනවා .
ටිකක් නිදාගන්න.
හරි හරී.
මේ හරක් මස්.
හරක් මස්?
හරක් මස් සුප්.
බතල ඇත්තටම පැණි රසයි, හොඳයි.
ඔබේ දරුවන් ඒවා භුක්ති විඳින බවට වග බලා ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
මේවා පෑන්කේක්.
ඒවා සැර නැති
නිසා ඔබේ දරුවන් ඒවාට කැමති වේවි.
ස්තූතියි, නමුත් ඇයි...
කන්න විතරයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
ඔයාලා හැමෝම හරිම වේගවත්.
එය කුමක් ද?
- හෙලෝ.
- හායි, මිස් සොන් ජා.
මේ පර්සිමන් ඇත්තටම හොඳයි.
හියර් යූ ගෝ.
යෞවනයන් කැමති දේවල් මම ඇසුරුම් කළා.
ඒවා ශීතකරණයේ තබා නැවත රත් කරන්න.
ඒවා ඔබට සතියක් පමණ පවතිනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ බිරිඳ පැනලා ගියා කියලා ආරංචි පැතිරුණාද?
මේක රහස් නැති නගරයක්.
මම දකියි.
ඉතින් හැමෝම දන්නවා.
මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
මෙහි කිසිදු රහස් නොතිබිය හැකි
නමුත් පක්ෂපාතීත්වයක් තිබේ.
හැමෝම කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඔතන ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
චියොන්, සංග් සහ ගු. එළියට එන්න. අපි කමු.
මේ සියල්ල පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඔයා මැජික් එකක් හරි වෙන දෙයක් හරි පාවිච්චි කළාද?
නැත්නම් ඔබ ආහාර සැපයුම් සේවාවක් කුලියට ගත්තාද?
වාව්. කිම්චි පෑන්කේක්.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඒක හරිම හොඳයි.
තාත්තේ, ඔයාටත් මේ ඔක්කොම උයන්න පුළුවන්ද?
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා කන්න.
අපි පස්සේ හිතමු.
කන්න.
මගේ ප්‍රියතම.
මගේ බාලයා.
මේක කන්න.
ඔයා ගෙදර.
අපිට...
කැෆේ එකේ අලුත් කෝපි බෝංචි.
ඔයා කෝපි වලට කැමතියි නේද?
හොඳ පෙනුමක් ඇති ආහාර
වඩා රසවත් බව ඔවුන් පවසනවා.
එය ලස්සනට ඉදිරිපත් කළ විට,
ඒක අහම්බෙන් කනවට වඩා හොඳයි.
එය හොඳයි.
මේක මම ටොරොන්ටෝ වල කෑව වගේම රසයි
.
මේක හැදුවේ ඔයාද?
නැත.
ඒත් රසයි නේද?
අපේ කැෆේ එකේ මගේ ප්‍රියතම අතුරුපස මේවා .
සොං ජි චියොන්.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට එනවා...
සහ ඇය සමඟ කාලය ගත කිරීම?
අම්මේ, එහෙම නෙවෙයි...
නවත් වන්න.
මම පුතාගෙන් විස්තර අහලා කියන්නම්.
හොඳයි...
අනිත් දවස...
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ තැනක මගේ පුතාව දැක්කා.
ඉතින් මට ඒක කොහොම හරි නැති වුණා.
ඔයා කලබල වුණා නේද?
නැත.
මම නිකන්...
ටිකක් පුදුමයි.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති,
මැඩම්.
හොඳයි...
මට මිස් චෝ කියලා කතා කරන්න.
හරි හරී.
නියමිත වේලාවට.
මොකද මි.
අනිත් දවස...
මම...
මම හැසිරුණු ආකාරය ගැන කණගාටුයි.
සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඉතින් කරුණාකර ඉදිරියට ගොස්
පලතුරු සහ අතුරුපස රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
සර්, මේ මම.
හෙලෝ, ජියොන්ග් මහත්මයා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද?
බේ මහත්තයා මගෙන් මේක දෙන්න කිව්වා.
සමාගම එතරම් සහයෝගයක් දැක්වූයේ නැහැ...
මේ දක්වා යොන්රි-රි ශාඛාවේ.
නමුත් ඔබේ කාර්ය සාධනය හඳුනා ගනිමින්,
මේ වතාවේ ඔබට සම්පූර්ණ සහාය දෙන බව ඔහු පැවසුවා.
පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
(උද්‍යාන පොහොර)
ඔහු කිව්වා...
පළමු කාර්යයේදී ඔබේ කාර්යභාරය
අතිශයින්ම වැදගත්.
පළමු කාර්යය?
මෙය උසස්ම තත්ත්වයේයි.
එයට යන්තම් සුවඳක් නැත.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ පැවරුම හරහා,
යොන්රි-රි සහ මැට් ස්ටෝරි
අන්‍යෝන්‍ය වර්ධනයක් කරා ගමන් කරනු ඇත.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමෙන් ඔබ නැවත මූලස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත ,
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට ගම සමෘද්ධිමත් වනු ඇත .
සමහරවිට මම
එයා ගැන සැක කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මැට් කතාව?
ප්‍රධානියා. ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේවා ගම්වැසියන්ට ආධාර කිරීම සඳහා සැපයුම් වේ .
සහයෝගය දෙනවද? ඒක විහිළුවක්.
අපි වාසනාවන්තයි ඒක වස නෙවෙයි.
සමහරවිට මේක අපිට දාපු ඉතුරු තොගයක් වෙන්න ඇති .
ඔබේ නම එහි ලියා ඇත.
මේක ඔයා කරන දෙයක්ද?
ඔබට කියන්න පුළුවන් ඒක පළමු පියවර කියලා...
යොන්රි-රි ආධාරක ව්‍යාපෘතියේ.
ඔබේ පාද.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට මගේ පන්තිය ගන්න ඕනේ.
නමුත් අද සති අන්තයක්.
ඔයා වෙන පන්තියකට යනවද?
මම සෙනසුරාදා දිනවල මාර්ගගත පන්තියක් පවත්වනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා
අම්මගෙ ගිණුමෙන් ලොග් වෙන්න ඕන කියලා.
මම ඇගේ මුරපදය දන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා අනාවැකි කියන්න පුළුවන්.
ඒක අපේ සංවත්සරයක්
හෝ ඔයාගේ උපන්දිනයක් වෙන්න ඇති.
තාත්තා.
(මුරපදය වැරදියි)
ඒ හතරවන උත්සාහයයි.
(මුරපදය පස් වතාවක් වැරදියි)
තාත්තා.
එය 11 ට ආරම්භ වේ.
මට දැන් ලොග් වෙන්න වෙනවා.
මම ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නම්.
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
අද සති අන්තයක්.
ඇයි අපි එකට විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මට මගේ පන්තිය ගන්න ඕන.
ඒක මගේ ප්‍රියතම CR පන්තිය.
අම්මා නැතුව,
ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
මට මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය තවත් දරාගන්න බෑ.
මේක අවුල් සහගතයි.
තාත්තේ, අපි අම්මව හොයාගමු. කරුණාකරලා?
ඇය කොහෙද?
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
පන්තිය පටන් ගන්න ළඟයි.
ඉක්මන් කරන්න තාත්තේ.
- රොක් ඇන්ඩ් රෝල්.
- ඉක්මන් කරන්න. නැගිටින්න.
තාත්තා.
වෙලාව 11 යි.
මී පැණි.
දුක හොඳයි.
ඔයාගේ නැසීගිය තාත්තා ආපහු ආවද?
ඔයා
එක දවසකින් අවුරුදු දහයක් වයසට ගියා වගේ පේනවා.
ප්‍රධානියා, මම...
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ගෙදර වැඩ ගැනත් මම එච්චර දන්නේ නැතුව ඇති ,
නමුත් දරුවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අම්මා සැමවිටම නිවැරදියි.
අම්මා තමයි නීතිය.
මම දන්නවා, නමුත්...
ගෙදර සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
දන්තාලේපයක් නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කියන එකෙන්ම තේරෙනවා
ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා කියලා.
ඉවසිලිවන්තව ඉන්න.
මම ඔයාට සංඥාවක් දෙන්නම්.
එහෙනම් ඇවිත් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
සහ...
ගමේ ශාලාවේ තියෙන ඔය පොහොර බෑග් වලට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ ?
මම ඒවා භාවිතා කිරීම අනුමත කළේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
සමාගමට අවශ්‍ය වන්නේ
යොන්රි-රි සමඟ හොඳින් වැඩ කිරීමටයි.
ඒක තමයි හරියටම ගැටලුව.
මැට් ස්ටෝරි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් යමක් කිරීමට සූදානම්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම...
හිමිදිරි පාන්දරත් එළියට ගිහින්, පස පරීක්ෂා කරනවා,
සහ මගේම දෑතින් වල් පැලෑටි එකින් එක ඇද දමමි .
ඔයා ටිකක් හරි සැහැල්ලුවෙන් හිටියොත්,
පස එය වහාම පෙන්වයි.
ගොවිතැන ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා නගර කොල්ලා.
ගොවිතැන ලේසියි කියලා හිතුවද?
ඔයා මේ තරම් අමාරු දෙයක් කරනවද...
ජීවිත කාලය පුරාම සෑම දිනකම.
මම ඔබ සැමට සැබවින්ම ගරු කරමි.
ඉතින්...
මේ පාර විතරක් මාව විශ්වාස කරන්න...
ඒක පිළිගන්න. හරිද?
ඔයා
මුලින්ම අපිට පොහොර දෙන එකෙන්ම තේරෙනවා ඔයා දැන් ගොවියෙක් කියලා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම
හෙටම ඒක බෙදන්න පටන් ගන්නම්.
ඒ නිසා උදේට පරක්කු වෙන්න එපා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මි රියෝට කියන්න...
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට ඕන දේ මම එයාට කියන්නම්.
එහෙනම් එයාට කියන්න එයා නැතුව අපිට හොඳට වැඩ නෑ කියලා .
යන්න.
(වාරික පොහොර නොමිලේ සැපයීම)
(මැට් ස්ටෝරි ජයග්‍රාහී හවුල්කාරිත්වය,
වාරික පොහොර නොමිලේ සැපයීම)
(වාරික පොහොර නොමිලේ සැපයීම)
යොන්රි-රි පදිංචිකරුවන්.
මැට් ස්ටෝරි පරිත්‍යාග කරයි...
වාරික පොහොර නොමිලේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් පැමිණ එය ගන්න.
ඔව්, ඒක නොමිලේ. ඔයා කැමති තරම් ගන්න.
ඔව්, කරුණාකර එන්න.
මෙතනම අත්සන් කරන්න.
ඔව්.
කරුණාකර එන්න.
කරුණාකරලා එන්න. මේ පැත්තට.
ඔව්, මෙතනම.
- කීයක්ද?
- බෑග් දෙක බැගින් ගන්න.
- එක් පවුලකට?
- ඔව්.
( යෙොන්රි-රි ශාඛාව සඳහා නොමිලේ පොහොර බෙදා හැරීමේ ලැයිස්තුව )
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න.
නොමිලේ පොහොර...
මැට් ස්ටෝරි වෙතින් කළමනාකරු සියොං තේ හුන් විසින් සෘජුවම සපයන ලදී .
ඇවිල්ලා එය අරගන්න.
බෑග් දෙක බැගින්.
මෙයට
මැට් ස්ටෝරි හි කළමනාකරු සියොං තේ හුන් විසින් සහාය දක්වනු ලැබේ.
මෙන්න ඔයාගේ නම්.
ඩියොක් රේ, ඕක් රේ, සහ මැක් රේ.
මැට් ස්ටෝරි හි සොං තේ හුන්.
එක් නිවසකට බෑග් දෙකක්.
කරුණාකර දෙක බැගින් ගන්න.
මේක ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
විශ්වාස කරන්න.
ඔබේ ගමේ ප්‍රධානියා විශ්වාස කර එය ලබා ගන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අනිත් දවසෙ ගෙනාපු කෑම මට ගොඩක් රස වින්දා .
කරුණාකර දෙක බැගින් ගන්න.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මෙතන.
සොං තේ හුන්.
මේක හරියට කරන්න වග බලා ගන්න.
ඔයා ආයෙත් අපිව පාවලා දුන්නොත්...
නැත්නම් ඒ පොහොර නිසා අපේ ගෝවා මැරෙයි ,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
දෙකක් ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ප්‍රධානියා.
මම තාමත් මැට් ස්ටෝරි විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න කැමතියි, ටේ හුන්.
ඔවුන් විශ්වාස කළ ගෝවා
ඔවුන්ව පාවා දෙයි කියා මම හිතුවේ නැහැ.
නැහැ. මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ කියලා.
විශ්වාසය හැමදාම එහෙමයි.
ඔබ එය ඔබේ අත්වල තබාගෙන සිටින විට,
ඔයාට කියන්න බෑ...
ඒක විෂක් ද කියලා...
හෝ ඖෂධ.
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
ඔයා ඔයාගේ සහකරුව බලන්න ආවා නම්, ඇතුලට යන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
සියොන් ජා, ඩොං සික්, සහ තවත් අය...
ළමයින්ට කෑම දෙන්න ආවා.
දැන් ඔයා මේ කෑම කෑවාට පස්සේ,
ඔයා යොන්රි-රි වල හැමෝගෙම කරුණාව පිළිගත්තා .
මම ඔයාටයි ඔයාගේ පවුලේ අයටයි කරදර ඇති කළා .
නැත.
හරි. මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්.
මේ බීජ සිටුවන්න,
ඒ වගේම සතුට
ඔබ වෙතත් පැමිණෙන බව විශ්වාස කරන්න.
මැරිජෝල්ඩ්.
මෙය කුමක් ද?
ඉක්මනට මෙතනින් එළියට එන්න.
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
පස නරක් වෙලා.
මට ඔයාට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න පුළුවන් නම්,
මේකට හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ක්ෂේත්‍ර ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥